Sí...
Uno, dos, tres...
Sí, sí, no, sí, sí, no, du-wa
Oh, oh, oooh...
Si Santa pasa por mi calcetín
Prometo que no me importará mucho
Lo único que quiero para Navidad
Es solo para conservar las cosas que tengo.
Brazos amorosos a mi alrededor
Un jardín de nomeolvides Nomeolvides
Lo único que quiero para Navidad Todo lo que quiero para Navidad
Es solo para conservar las cosas que he... recibido...
Cosas que he conseguido
Abran sus mentes
O lo hago o muero, tengo que aprender ese grito de subasta
Tengo que dejar mi huella y ser subastador.
una oferta de 25 dólares y luego una de 30 dólares, 30
¿Me das 30? Haz una oferta de 30, 30 dólares.
¿Me darás 30? ¿Quién me dará una oferta de 30 dólares?
Recibí una oferta de 30 dólares y luego una de 35.
¿Me darás 35, para que sean 35, me darás 35?
¿Me harías una oferta de 5,35 dólares?
Oferta de 35 dólares y luego una de 40 dólares, 40
40, ¿me darás 40?, haz una oferta de 40, por 40 dólares.
¿Me darás 40?
¿Quién me hará una oferta de 40 dólares?
Oferta de 40, 40 dólares
Recibí una oferta de 40 dólares y luego una de 45.
¿Me darás 45 para que sean 45?
¿Me das 5? Vendí ese cerdo por una oferta de 45 dólares.
Ahora, del niño que fue a la escuela
Creció un hombre que se hacía el interesante
¿Tú, eh, alguna vez has estado en una motocicleta?
Oh, eh, no.
¿Nunca has estado con un motero?
¿Yo? ¿Un motero? No.
¿Tiene?
No, no lo he hecho.
No es lo mío.
Entonces, él...
¿Tu madre te presenta a muchos chicos?
Eh, no. En realidad, eres el primero.
Oh.
Qué suerte la mía.
Necesito orinar.
¿Próximo?
Bromas.
Eh, una más y luego...
Vamos a actuar.
Excelente.
¡Guau!
-Oh, perdón. Perdón, muchachos. -Rápido, rápido.
¿Quién sigue?
Hola.
-Ehm... -¿Qué patatas fritas tienes?
Listos para salar. Sal y vinagre. Cóctel de gambas.
Tomaremos uno de cada uno.
Eso son 4,80.
-Oh, sí... -Eso es, sí. Está bien.
Bien, de acuerdo. ¿Una más?
Por favor.
¿Hola?
Lástima.
¿Qué tal estuvo, Coronel?
¿Lo pasaste bien?
Sí. Sí.
-Es un buen tipo, ¿verdad? -Mm-hmm.
Está bien. Buenas noches, cariño.
Medias a las ocho, ¿de acuerdo?
¡Ganaste!
¡Increíble, mamá!
Escuchad el canto de los ángeles anunciadores...
Quiero un pudín de higos, quiero un pudín de higos...
-¿Estás bien, Bax? -Baxy, ¿estás bien, cariño?
¿Estás bien, cariño? ¿Sí?
-Mira, ¿estás cenando? -Toma, danos tu galleta.
Mira, la niñera te ha preparado una cena deliciosa.
-Eso es, abre esa galleta, aww... -Papá, haz la galleta con ella.
-Vamos. -¿Tienes plastilina?
¿Quieres hacerlo, sí?
Ah, claro. Aquí estás...
¿Cómo se llama?
Ehm...
En realidad no, eh...
—¿No sabes su nombre? —Yo... yo no pregunté, Don.
-Puedo esperar cerca, si quieres. -No, está bien.
Está bien.
Llévate al perro.
No está limpio. Yo... no quiero llevarme al perro.
¿Qué persona normal le pide una cita a alguien el día de Navidad?
—Bueno, tal vez esté solo. —Sí, tal vez se sienta solo.
Tal vez me den una paliza o algo así. No lo sé.
Tonterías. Ignora a tu hermano.
Es una aventura.
¿Desde cuándo le gustan las aventuras a Colin?
Bueno, creo que un motociclista suena emocionante.
Puedes pedir prestada la chaqueta de cuero de tu padre.
Noche de paz
Noche Santa
Todo está tranquilo
Todo está brillante
Alrededor de una virgen
Madre e hijo
Santo Niño, tan tierno y dulce
Duerme en el cielo...
Oh... paz
Duerme en paz celestial
Hermoso. Hermoso.
Ehm...
Es...
¡Oh, maldita sea!
Déjalo.
Eh... ¿simplemente... déjalo?
Oh...
Mm.
¿Qué voy a hacer contigo?
Lo que quieras...
en realidad.
Levanten las manos.
En otro sentido.
Oh.
¡Oh!
De hecho, conozco esta.
Entonces, eh... ¿listos?
¡Puaj!
Oh sí.
Uf.
Sí. ¡Guau, eres fuerte!
Oh...
¿Das?
¿Qué... excusa...?
Ee...ee...argh, ¡sí!
¡Sí!
¡Puaj!
Lo siento.
-Uf. -Abajo.
Ehm...
¿Abajo?
Lamer.
Ehm...eh...
Oh...
¿Así? Eh, oh...
Eh.
Hu, hu, hu, huh. Mm...
Mm...uh...
Está bien.
Ah.
-Vete... -Uf.
Está bien.
Sí.
Rayo.
Colin.
Oh...
Entonces, si no le importa dar un pequeño paseo,
Vi un pub de camino aquí.
Está abierto hasta medianoche.
Tengo que irme.
Hola, chica.
Oh...oh, oh...
Sí, por supuesto.
Por supuesto que sí.
Ehm...
Soy...
Lo siento, estuve un poco...
Antes estaba un poco desesperanzado.
Supongo que como la mayoría de las cosas en la vida,
Solo se necesita un poco de práctica.
Sí.
Tal vez, eh...
¿Podría practicar contigo?
Ehm...
No estoy mucho por aquí, así que...
-Ah. -Sí.
Muy bien, Colin.
Feliz navidad.
¡Gracias!
Hola.
¡Él vive!
Sí, más o menos.
Te dije que el aire frío te pondría la garganta patas arriba.
¿Lo pasaste bien?
Mm.
¿Buen tipo?
Mm. Sí.
Mmm. ¿Te has conseguido novio?
Oh, no. No lo creo, mamá. Yo... no creo que le gustara tanto.
Oh, claro que sí.
¿Se besaron?
No creo que eso sea asunto tuyo. Así que...
Bueno, me parece bien.
Mm.
Bien.
¿Un chocolate más?
Mm.
Gilipollas.
¿Tienes planes para esta noche?
Nada.
¿Alguna noticia de ese motero tuyo?
Él no es mi motero, mamá.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
10...9...8...
7...6...5...
4...3...2...1...
¡Feliz año nuevo!
No, no, no!
Lo siento, señora, solo estoy siguiendo órdenes.
¿Disculpe?
Espera. No, solo...
¿Duermes bien por la noche?
-Perdón, ¿duermo bien por la noche? -Sí.
—Yo... yo solo sigo órdenes, señora. —¿Seguir órdenes?
-Si quieres apelar hay un... -Oh, no quiero apelar.
¡Vamos, quítate el maldito boleto!
Ehm...
¿Hola?
Sí, estoy en el trabajo. -¿Perdón?
-Ehm... -Disculpe, aún no hemos terminado.
Bueno, si yo... si me voy temprano, sí. Si... si me voy ahora.
¡No vas a ir a ninguna parte!
De acuerdo, te enviaré la dirección por mensaje de texto.
¿Eres sordo?
Eh, sí. Eh, no debería tardar mucho, así que, eh...
¡Que te jodan, maldito cabrón!
-Encantador. -Vete a la mierda.
Sí, de acuerdo. Muy bien. Nos vemos en un rato.
Sí.
-Col... -¿Sí?
¿Qué tal estos?
Sí, no necesita un regalo, mamá.
Jabón. Un buen jabón.
Dios mío.
-Pete... -Ejem...
Pete, ¿te has llevado ese jabón tan rico?
-¿Qué? -¿Has cogido el jabón bueno?
Vaya, eres alto.
Eh, lo siento, Peggy.
Eh, eh, Peggy, Peter.
Eh, encantado de conocerte. -Ray.
-¿Cómo estás? -Eh, ¿es hora de tomar algo rápido?
Eh, no, gracias. No cuando estoy montando.
No, por supuesto que no. Oh. ¿En qué estaba pensando?
Eh, buen chico, sí. Bueno, bueno, ¿algo suave?
—Será mejor que nos vayamos. —Sí.
Tú, eh, no pareces de aquí, Ray. ¿Dónde vives?
Chislehurst.
Bueno, es muy bonito.
Nunca he pensado en Colin como una persona del tipo de Chislehurst.
Oh, sobrevivirá.
De acuerdo. Vamos, Colin.
De acuerdo. Solo...
Vale, sí...
Oh, eh, Ray, Ray, perdón por molestar pero eh,
¿Tienes un casco de repuesto, verdad?
-Sí. -Solo que él sí tiene que usarlo.
Papá...
Porque, eh, él... él... él no puede prescindir de uno.
No puede prescindir de uno.
Excelente.
Bonita bicicleta.
Negro liso.
Nada de esta basura de neón
Como se ve por todas partes hoy en día, ¿verdad?
Colin.
Sí, eh...
sí.
¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Sí. No te preocupes, papá.
Yo... no estoy preocupado.
Fui en bicicleta cuando conocí a la madre de Colin.
Y luego lo vendieron cuando nacieron los gemelos.
Compré un cochecito de bebé muy caro.
Pero supongo que ustedes dos no tienen que preocuparse por eso.
No...
Quiero decir, todavía no.
¡Oh!
¡Vale, pórtate bien! ¿De acuerdo?
¡Diviértete! ¡Cuidado con el hielo!
Creo que esta chaqueta puede ser un poco mala.
Pero es...
Hola... hola, chica.
-Hola. -Oh, hola, Rosie.
¿Te acuerdas de mí?
Gracias.
Cierra la puerta.
Un segundo.
Es un piso precioso.
Oh...
No pensé que tendrías un piano.
-No?
-No.
No parece ser ese tipo de persona.
Entonces, ¿qué tipo de persona parezco ser?
Oh, bueno, no, no. Lo decía como un cumplido, ¿sabes?
¿Por qué no te muestro dónde está todo?
y luego puedes preparar la cena.
¿Cena?
Cena.
Yo... eh...
Debo decir que soy bastante malo cocinando.
Pero bueno, puedo intentarlo.
¿Llevas mucho tiempo viviendo aquí, Ray?
Ollas y sartenes ahí abajo.
Y eh, sí...
Algo rápido esta noche.
Pastas.
No abuses del queso.
Aquí vamos.
¿Comemos aquí o...?
Sí, aquí está bien.
Bien...
Venir...
Abajo, abajo.
No es para ti.
Buena chica.
Vale, vamos.
Es hora de ir a la cama.
¿Eres roncador?
¿Lo siento?
¿Roncas?
Oh, no. No, no, que yo sepa no.
-¿Cómo está tu vejiga? -Mi...
mi... ¿mi vejiga?
¿Vas a despertarme corriendo al baño?
¿En medio de la noche?
Ehm...oh, ya veo. No. No.
Creo que mi, eh...
La vejiga está bastante bien, la verdad.
Bueno, si te quedas callado, puedes dormir en la alfombra.
¿La alfombra?
Si no, deberías ir al pasillo.
Disculpa si esto no es de tu agrado.
No soy barista.
¿Entonces apruebo?
¿Qué obtengo si apruebo?
Puaj...
¡Sí, puedes hacerlo!
-¿Das? -¡No!
-¡Ah! -¡Dame!
-¡¿Dar?! -¡Yo doy! ¡Yo doy!
-¡Vamos! -¡Me rindo!
Oh...
No te muevas.
Por tu parte.
A veces...
Argh...
Uh-uh...
Lo siento mucho.
No pensé que fuera a doler tanto.
Ehm...
¿Te acabo de matar?
No, estoy bien.
Oh...
Gracias por invitarme.
Lo pasé de maravilla.
Aquí estamos.
Bueno, entonces me voy.
No regreses antes de las seis.
Si lo haces, tendrás que esperar afuera.
Ehm...eh...
¿Qué, las seis de hoy?
Oh, disculpa, ¿estás ocupado esta noche?
¿Existe un mercado en auge para Colin Smiths?
¿Algo que desconozco?
Bueno, no, pero es que...
¿Qué?
Sí. Eh...
Nos vemos a las seis.
Necesito que recojas algunas cosas.
Aquí.
Te enviaré la lista de la compra por mensaje de texto.
Sí, de acuerdo. Sí.
Puedes quedártelos.
No como chocolate.
Pues no.
Por supuesto que no. Quiero decir...
Y cómprate un tapón anal.
Eres demasiado tacaño.
¡Sí!
Sí, sí. Eh...
¡Genial! Suena a un buen plan.
Adiós, entonces.
Ehm...
-¿Es él? -Sí.
¿Ese es tu novio?
Pues no, no es mi novio.
Nosotros, eh, tenemos un acuerdo.
¿Cómo conseguiste un hombre así?
Bueno, él dice que tengo aptitud para la devoción.
¡Nos vemos mañana!
Pruébatelos.
¿Probar qué?
Oh...
¿Rayo?
Es, es...
Ah...
¿Te gusta?
Feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños, querido Colin.
Eh, lo siento.
Soy Ray. ¿Hola?
Sí, claro. No hay problema.
Eh, sí, lo siento. Un segundo.
Listo.
Sí.
De acuerdo, entonces te veo en una hora aproximadamente.
Lo lamento.
Oh sí.
-¡Sí! -¡Sí!
¿Todo bien?
Mm-hmm.
Entonces, eh...
¿Cuándo vamos a conocer a ese tal Ray?
Sí, ¿verdad?
Pero durante medio segundo en la oscuridad hace tres meses.
Tu madre solía pasearme por toda la ciudad como si fuera una vaca premiada.
Mmm. No somos tan vergonzosos, ¿verdad?
-No, no, no lo eres. -Correcto.
Bueno, anotemos una fecha en la agenda.
Más pronto que tarde.
Oh...
¿Vas a cenar algo rico?
Sí, patatas gratinadas.
Oh, qué elegante.
¿Es Ray un buen cocinero, entonces?
Oh no, estoy cocinando. Ray... Ray no cocina.
Oh...oh...
¿Así que te está obligando a comprar y cocinar tu propia cena de cumpleaños?
Sí. Quiero decir, a mí... no me importa.
-Entonces, es f... -Sí, pero es tu cumpleaños, Colin.
Deberías estar mimado hasta la médula.
Si Ray no sabe cocinar, al menos podría llevarte a algún sitio agradable.
Alguno...
¿Quieres decir algo?
No.
¿Seguro?
Sí.
Bueno, en realidad sí hay... hay algo.
Eh, yo era, soy...
Me preguntaba si tal vez te gustaría venir a cenar.
¿Con mis padres algún tiempo?
Es...
¿Cena con tus padres?
Sí.
¿Y eso te gustaría?
Sí. No, quiero decir, ya sabes, lo harían.
Es...
Sí, no creo que sea una muy buena idea.
Bueno.
-No. -Lo siento.
¿Podrías, eh, tal vez dejarte convencer?
¿Sabes?, ¿podría ser, podría ser, como, eh...
¿Un regalo de cumpleaños, tal vez?
Espero que no estés esperando un regalo de cumpleaños, Colin.
No, no, no lo soy. Es, es solo... Mamá,
Ella quiere conocerte como es debido.
Y eh...
Bueno, está bastante enferma, ya sabes, ella está...
En realidad, se está muriendo.
Pero no quiero obligarte a...
-No?
-No.
Bueno, suena como
Eso es precisamente lo que estás intentando hacer aquí.
-No, no lo soy. -Sí lo eres. Sí lo eres.
Lo siento. No quise molestarte.
Oh, no podrías enfadarme ni aunque lo intentaras.
Pareces bastante molesto, así que...
¿Así que lo que?
¿Eh?
¡De ninguna manera!
Porque es un tipo muy bueno.
Y así lo decimos todos nosotros
¡Enciende la vela, cumpleañero!
¡El primero en llegar paga una ronda de bebidas!
-¡Oh! -¡Oh!
-Joder... -¡Joder!
¡Argh! ¡Mierda!
Ahora, súbanlo. Pongan la red debajo de él.
Seguir...
¡Ey!
¡Oye, oye, oye! -Vamos, Colin, ¿qué tienes?
Agárralo del brazo... ¡vamos!
¡Mantén tu... empújalo!
Lo estoy intentando, Ray.
Lo siento. Lo siento. Yo...
¡Steve!
¿Puedo pedir prestado a Kevin?
Puedes quedarte con Colin.
¡Bien!
Oh, querido Colin, te han sustituido, amigo.
—¡Vamos, Kevin! —Aquí viene...
¡Oh sí!
Campeón.
¡Vamos, Kevin!
Vale, perras. Venga ya.
¡Hagámoslo! ¡Woo!
¡Deja de hacer pucheros, Colin!
¡Vamos! ¡Sí! ¡Vamos!
-¡Vamos! ¡Tíralo...! -¡Yargh!
Tira de él. ¡Oh, sí!
¡Oh, sí! ¡Sí! ¡Bien hecho! -¡Woo!
¡Sí!
¡Cortejar!
¿Quién sigue?
Oh sí.
Bien, necesito un descanso. Un descanso, un descanso, un descanso...
¡Oh!
¿Qué tal va todo entre tú y Ray?
Es eh...
Va bien. Sí, es genial.
-¿Mmm? -Mmm.
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
-Gracias. -No, lo digo en serio.
Es realmente increíblemente guapo.
Tú, en cierto modo...
resaltar sus cualidades.
¿Ustedes dos nunca se besan?
No.
-¿No lo echas de menos? -No.
No podía soportar que no me besaran.
Me volvería loco.
¡Qué buena bici, colega!
Vamos, entonces.
De espaldas.
Feliz cumpleaños, Colin.
Espero que no te dejes el pelo así.
para hacerme sentir mejor, porque no lo hace.
Tu cabello era tu mejor rasgo.
Bueno, a Ray le gusta así.
Mm, cierto. Entonces, eh, ¿Ray es peluquero?
No sé.
Ya te lo dije, es discreto.
Sí. Pero ¿qué significa eso realmente?
Simplemente significa, mamá, no hagas preguntas personales.
Bien, ya basta. Vamos.
¡Saludos a todos! Gracias por venir, chicos.
-Salud. -Salud.
Mmm, a comer.
Oh, um...
Mm.
Estamos teniendo un verano británico.
¿Recuerdas Sudáfrica?
-Mmm. -Nuestra luna de miel.
Mmm. Un lugar increíble, sin embargo.
¿Tienes...me...me permites...
¿Puedo preguntar si has estado alguna vez allí?
No.
Oh.
Un lugar increíble.
Sí, mi eh, mi médico me aconsejó que usara estos calcetines.
Ya sabes, dice que marcarán una verdadera diferencia.
Quiero decir, ¿los has probado?
-¿Calcetines de compresión? -Sí.
Eh, eh, no. -Ellos...
aparentemente te sujetan y te detienen... en fin,
¿Vuelas mucho, Ray?
No precisamente.
Mmm, esta salsa está increíble.
La mejor salsa de Bromley.
¿Cuál es tu secreto?
Si no le importa...
Es, oh, no.
Eh, bueno, yo...
Yo, eh, puse el pollo en una parrilla.
para que todos los jugos...
Lo siento.
Ehm...
Yo, eh, puse el pollo en una rejilla y eh...
Deja que los jugos del pollo caigan sobre las verduras.
Y luego, una vez que el pollo está listo, lo retiro.
y luego a esas verduras con todos los jugos del pollo,
Le añado un poco de harina y una pizca de salsa picante.
Oh, ¿salsa picante, eh?
Sí.
Colin prepara una buena salsa.
Mm...
Colin prepara una tortilla bastante buena, pero eso es todo.
¿Qué tal?
¿Qué... me pasa?
-Sí, ¿qué te pasa? -Mamá, vamos a...
Hablemos de otra cosa.
Sí, estoy de acuerdo. Creo que podemos...
Podemos hablar de... -¿Qué...? No, no, no, no, no.
-¿No podemos cambiar el...? -Porque, ya sabes, Ray,
Porque no soy quién para juzgar.
Simplemente tengo curiosidad.
¿Cuál es tu secreto?
¿Tienes... tienes otra vida?
¿Tienes... tienes un marido por ahí?
-Peggy... -¿O una... una esposa?
¿Es eso, es eso lo que realmente significa discreto?
¿Significa simplemente que tienes dos esposas y diez hijos?
Tú... no tienes que decirlo. ¿De acuerdo?
Gracias. Lo tendré en cuenta.
Lo lamento.
No estoy segura de que me guste la forma en que le hablas a mi hijo.
Bueno, eso está bien.
No es algo que te guste.
¿Disculpe?
Puedo ver que te incomodo.
Eso... nuestra relación te incomoda.
Pero... decidir que lo que te incomoda
es malo para tu hijo...
Sinceramente, esa es una forma de pensar bastante retrógrada.
¿Disculpe?
Solo digo que pareces un poco ignorante.
Bueno, suenas como un imbécil.
-¡Mamá! -No, lo siento, Coronel.
Me gustaría saber, antes de morir,
Me gustaría saber si mi hijo está saliendo con una loca.
¿Es mucho pedir?
—Hablemos de otra cosa. —Sí, hablemos de otra cosa.
Colin, no sabes quién es.
No sabes lo que hace.
No sabes si es peluquero.
o un asesino en serie.
¡Podría estar huyendo!
Bueno, es demasiado guapo para estar huyendo.
Él... él llamaría demasiado la atención.
No se saldría con la suya.
Bueno... él... él es muy guapo.
¡Es un tipo repugnante!
Nuestro hijo está saliendo con un tipo guapo y repugnante.
Y tú, tú lo estás animando. —Ahora bien, detente, no...
Bueno... tú...
Colin...
Colin, vamos, no... no seas así. ¡Colin!
Las rosas son rojas, las violetas son azules.
Cada día que te sigo, me acerco más a ti.
Tu mano en el acelerador, tu traje de cuero tan ajustado.
Anhelo tu mandato desde la mañana hasta la noche.
Tu agarre es una promesa, tu mirada una llama ardiente.
A tu lado no soy nada, pero soy tuyo igualmente.
Oh sí.
Abre bien la boca, cariño.
¡Ah!
El placer que das, el dolor que provocas.
Lo aceptaré todo, Ray, porque tú eres mi rey.
En el pueblo de Great Dunmow,
Hay una guarnición de tocino.
se entrega cada año a la pareja
que no han tenido ni una sola pelea.
Bueno, Peggy y yo podríamos haber ganado ese tocino todos los años.
Teníamos todas las cualificaciones posibles.
Aparte de no vivir en Great Dunmow.
Ehm...
Mientras nos reunimos, eh, hoy,
para despedirnos de Peggy,
No... no nos centremos en la tristeza,
Vamos, eh...
Celebremos una... una vida hermosa.
Lo siento.
Entonces, él...
¿cómo fue?
Estuvo bien.
Hubo una buena asistencia.
Oh, es bueno.
¿Colin?
Déjame ver tus manos. -Está bien.
-Déjame ver. -Está bien.
Bien, necesitamos...
Échenles agua fría, ¿de acuerdo?
Va a doler un poco.
¡Niño! ¡Ah!
¡Mierda!
Argh.
Intenta mantener las manos bajo el agua.
Gracias.
Mm.
Oye, eh, ¿quieres oír un chiste de pizza?
No, es demasiado cursi.
¿Vas a comer o quieres que continúe?
Porque aquí tengo un montón de chistes sobre pizza.
-Voy a empezar a comer. -Puedo aguantar toda la noche, cariño.
Duerme en la cama.
Está bien, ahora me siento mucho mejor.
No era una pregunta.
Sabes que te quiero, ¿verdad?
Sí.
Pero qué...
Esto no es eso, Colin.
Ese no es el punto.
¿No es...?
¿Te encanta todo esto?
¿De qué?
Todo.
Ehm...
¿Puedo preguntarte algo?
-Mm-hmm. -Eh...soy yo...
He estado pensando...
y eh... realmente, mira,
No tienes que decir que sí, sé que fue un...
Fue algo puntual.
Pero, eh...
Me preguntaba si tal vez podría...
¿Duermes en tu cama un poco más a menudo?
No, no siempre, obviamente. Eh...
pero tal vez...
¿Una vez a la semana?
De hecho, tal vez, eh...
una vez a la semana podríamos tener algo así como, eh...
¿Un día libre?
¿Mmm?
Ya sabes, un día en el que...
despertar juntos en la cama,
Desayuna en la mesa.
Ehm...
No sé,
tocar un dúo al piano, ese tipo de cosas.
No todos los días, la verdad...
Oh, yo no querría eso. Pero...
Una vez a la semana... podría estar bien.
Podría ser divertido.
Para ambos.
No.
¿No?
Me parece bien.
¿Qué tal una vez al mes, entonces? -No.
¿No?
Piénsalo.
-¿Perdón? -Piénsalo bien.
-Colin, si no estás contento... -No, estoy contento.
Ray, estoy, estoy muy feliz.
Quizás podría ser un poco más feliz, eso es todo.
Es hora de ir a la cama.
Voy a quedarme despierto, terminaré este capítulo.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Afuera.
Oh...
¡Mierda!
Quítame la camiseta.
Deja de fruncir el ceño.
Quítatelo.
Raymond...
Pareces tener la boca muy pequeña y parecer mayor.
¿Qué dijiste?
Creo que me has oído. Raymond, por favor...
-¿Eh? -Raymond...
No...
¡Uf... FUERA!
-¡Vamos! -¡Uh!
¡Ray! ¡Rayam!
¡Argh, argh!
¡Argh!
¿Te apetece luchar?
¿Eh?
¡Uf! ¡Uf!
-¿Das? -¡Uf!
¿Tú?
Uf.
Daaa-daaa-daaa...
¡Colin!
¡Ey!
¡Gilipollas!
Vamos.
Toma asiento.
Ehm...
¿Qué, qué es esto?
Desayuno.
No entiendo.
Pensé que podríamos tomarnos un día libre.
Mm...
Entonces, eh...
¿Qué te gustaría hacer?
¿Qué, hoy?
Ehm...
¿Qué quieres hacer?
No, no, no.
Tú decides. Es tu día libre.
Ehm... bueno, sí lo es...
Sí... parece un día bastante agradable.
Pudimos...
Podríamos ir a dar un paseo en bicicleta a algún sitio... ¿quizás?
Hoy no se permite montar en bicicleta.
¿Pero pagaré por esto más tarde?
No.
Oh...
Uno...
¿Te gusta, eh...?
¿Comida tailandesa?
Eh, claro, sí.
Porque hay, eh,
Por lo visto hay un lugar bastante agradable cerca.
Bueno.
Bueno, esto fue divertido.
¿Qué quieres hacer a continuación?
No se.
Siento mucho lo del tiempo, de verdad...
Cántame algo.
-¿Aquí? -O, en realidad...
Enséñame a cantar.
¿Hablas en serio?
Lo digo muy en serio.
Bueno.
Sí, sí, sí, sí
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí
Y...
Sí, sí, sí, sí
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
¿Te estás riendo?
-¡No, está bien! ¡Eres muy bueno! -¿Crees que eres mejor que yo?
—Yo no dije eso. —¿Es eso?
Vaya. Vaya, eso dolió.
Eh, ¿sabes qué?
-¿Qué estás haciendo? -Espera.
-Señoritas, discúlpenme. -Oh.
Eh...vamos.
Adelante.
Ehm...
...Lo siento.
Lo siento.
Sí, sí, sí, sí
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
-Oh, es precioso. -Sí.
Sí, sí, sí, sí
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Ye-ye-sí, sí.
Te gustaron ambos, lo puedo ver.
¿Cuál prefieres?
Bueno, él.
-¿Él? -Sí.
¿Hablas en serio?
¡Increíble!
Lo siento mucho por él.
-Él es, eh... -¿Le has pagado a estas dos damas tan guapas?
-Nunca he conocido a estas señoras, Ray. -Guau.
Está bien.
-Felicitaciones. -Gracias.
¿Ahora eres arrogante, eh?
Oh...
-¡Disculpen! -¡Oigan, idiotas!
¿Vas a limpiar esos asientos?
¡Cuidado con las palomitas de maíz!
¡Pop, pop, pop, pop, pop! ¡Papá!
-¡Gah! -¡Sí!
¡No puedo!
-¡No lo voy a lograr! -¡Oh!
-Oh... -Continúa sin mí...
¡Vete! He terminado.
¡Vamos!
-¡Oh! -Arriba te levantas.
-No, ya terminé. -No, no lo has hecho. ¡Vamos, eh!
¡Déjame! ¡Vamos!
¡Déjame! ¡Uf!
Ah...
¡Argh, argh!
-¡Sí, sí! ¡Ahhh! -Ah.
¡Rayo!
¿Estás ahí dentro? Ray...
¿Todavía nada?
Muy bien, chicos.
¿Cómo estás, sí?
No puede haber desaparecido sin dejar rastro.
Tiene que haber estado en algún sitio.
Ray hace lo que le da la gana.
¿Sabes qué? Está bien.
Olvídalo, olvídalo. -Colin!
Dejemos el tema de lado por hoy, ¿de acuerdo?
Sí.
Podemos buscar en otro sitio el próximo fin de semana. ¿De acuerdo?
O no.
Tú decides.
Acerca de mí...
Me han dicho que tengo aptitud para la devoción.
Soy obediente, trabajadora,
y excelente siguiendo instrucciones.
Soy de bajo mantenimiento,
tener un umbral de dolor alto,
y rara vez defraudan.
Pero también soy muy modesto,
así que esta es la única vez que
Me oirás cantar mis propias alabanzas.
A menos que lo pidas.
No me cortaré el pelo por nadie.
Y sí, necesito un día libre a la semana.
Eso no está sujeto a debate.
El resto del tiempo,
Tu deseo es mi orden.
Lindo.
Cuando tu mundo da un vuelco
¿Por qué no sonreír?
No frunzas el ceño, sonríe.
Aunque te duela el corazón
Sonrisa
Aunque se está rompiendo
Cuando hay nubes en el cielo
Saldrás adelante si sonríes.
a través de tu miedo y tristeza
Sonríe y tal vez mañana
Verás... verás el sol
Ven brillando
Para ti-uu...
¿Qué estás haciendo, amigo? ¡Haz espacio!
¿Darren?
Es Colin.
Llegaste temprano.
Sí, lo siento.
Ilumina tu rostro con alegría.
Oculta todo rastro de tristeza
Aunque una lágrima
Puede que esté muy cerca...
Ese es el momento en que debes seguir intentándolo.
Sonríe, ¿de qué sirve llorar?
Descubrirás que la vida aún vale la pena.
Si tan solo sonríes
Debes seguir intentándolo.
Sonríe ¿De qué sirve... llorar?
Descubrirás que la vida...
¿Sabes cocinar?
Sí. Sí, sé cocinar.
¿Qué te apetece?
Una sonrisa aún vale la pena...
Sorpréndeme. Sin gluten.
No puedo consumir gluten.
-¿Sin gluten? -Sí.
Sonrisa...